:ترجمة
نزار عز الدين
@NizarEzzeddine
:فيلم لـ
باولو فيرزي
كالمجانيــــــن
فيلا بيوندي
مقاطعة بيستويا، توسكاني - مايو 2014
ماورو"، ألم ترَ السيدات؟"
.أطفئ الجرار
.السيدات وراءك تحملن أصص التراب
.ضعاها في المقطورة -
.أشكرك -
!على الرحب والسعة. بعضاً من اللباقة
.تأدبا قليلاً، وأغلقا سيقانكما
!"مويرا"
.سأهتم بذلك. انتظموا في رتل
كلا، "جيوفانا"، اجلسي في
!الأمام وإلا فستتقيئين علينا
القدم اليمنى أم اليسرى أولاً؟ -
.القدم اليمنى -
.آسفة -
.لا مشكلة -
إلى أين تذهبين؟ -
.إلى متجر مستحضرات التجميل -
.بياتريس"، كوني فتاة جيدة" -
...لا تلمسني، أحتاج إلى واقٍ شمسي -
."ليس مسموحاً لكِ، "بياتريس -
!سأذهب لوحدي لكن لا تدفع -
!ابعد يديك
.هذه ليست طريقة لمعاملتي
."بياتريس"
.أنا مهتم بكِ
.أشكرك
!ها أنتِ ذي، يا حلوتي
!تعالي إليّ، يا حبيبتي
ماذا تحتاجين اليوم؟ -
.كريم الوقاية من الشمس -
بياتريس" عزيزتي، يكسر قلبي"
.أن أضطر لتكرار هذا كل مرة
.لكنك تعلمين أننا لا يمكن أن ندعكِ تخرجين
،هناك حكم قضائي يمنعك من ذلك
.ويجب أن تحترم الخطة العلاجية
،أنا مندهشة حقاً
.اعتقدتُ أنكِ أكثر ذكاء من هذا
،أنت تعرفين أنني ضحية الإجراءات القانونية
التي قام بها المتهربون الضريبيون
.الراغبون بوضع أيديهم على أموالي
.الجميع يعرف هذا -
!لكن لقد حكم عليك مرتين -
لقد فازوا بهذه القضية بفضل
.القضاة الشيوعيين العنصريين
.أحكامهم هذه فضيحة
!الجميع يعرف هذا
..حتى ما حصل لرئيس وزراءنا المسكين
.رئيس وزرائنا السابق، لحسن الحظ
.كلهم قد خانوه
،حتى الراهبات قلن أنه خنزير
.لكنه رجل رائع
حسناً؟
."كنتُ على متن يخته في "سردينيا
...مع "بييرلويجي"، كما تعلمون
..وهو رجل كريم جداً
،وأنا لن أسكت عن هذا
.فهو رجل يعطي ويعطي ويعطي
.اسمعي، أنا مهتمة بأمرك
.مهتمة حقاً به
.حقاً
.أشكرك -
.على الرحب والسعة -
حسناً، أنت بحاجة
.للانسجام مع النزلاء الآخرين
ماذا تعنين؟ -
.تعلّمي  أن تقبلي الاختلافات -
.حاولي على الأقل
إذا كنتِ تشيرين إلى"مويرا" تلك
،الغبية التي وضعتموها في غرفتي
.فأرجو أن تغيروها
أنتم تريدون مني أن أساعدكم لأنك غير قادرين
.على التعامل مع اضطرابات الوسواس القهري
ولكن عندي أشياء أخرى يجب
!القيام بها، لا وقت لدي
!لا وقت لدي -
ماذا عن "أناباولا"؟ -
..لكن "أناباولا" في حالة تردٍّ
هل أبدو أنا كأنني الأم "تيريزا"؟
...أنتم تضعون عبئاً كبيراً على عاهلي -
."كفى "بياتريس -
كيف يمكنني أن أهتم بـ"أناباولا"؟
كيف أهتم بها؟
،لقد راجعتُ خطة علاجك الدوائي
.ووجدتُ أنك غير ملتزمة بأدويتك
،يسعدني أن نصل إلى تراضٍ
.وهذا من قلبي
.لكنني لا أستطيع أن أعطيك غرفة منفردة
.بل لا يمكنني السماح بذلك
من هذه؟ -
.فتاة جديدة -
!"لوكا"
كيف حالك؟ -
.بخير -
.هذا "توريجياني" من الخدمات الاجتماعية
."زميلي الطبيب "لوكا موروني
.هذا هو ملفها
.نهاركِ سعيد، أهلاً بكِ
كيف حالكِ؟
.لديها عكازات لكنها تستطيع المشي -
هل أنتِ واثقة؟ -
.تحركي ببطء
.شكراً، أنا آسفة
أليس هذا المكان جميلاً؟
ألا يعجبك؟
.أشكرك -
كيف كانت الرحلة؟ -
.ستكونين على ما يرام هنا
.اضطررنا لإعطائها مهدئات
.لويسانا"، رئيسة الممرضات"
.صباح الخير أيتها الجميلة، سأجهّز لكِ سريرك
أهي محاولة انتحار في الاحتجاز؟
.اهتمي بشؤونك وحسب
يبدو أن موظفي قطاع الصحة أذكياء حقاً، صحيح؟
.سأمسكِ لكِ بهذه ريثما تصعدين الدرج
.أشكركِ
هل تحتاجين يد المساعدة؟
!أيتها المخادعة، لا يجب أن تفعلي أشياء كهذه
!لا يجب أن تفعلي أشياء كهذه -
!كلكم هنا ضيوفي. تبرعت عائلتي بهذه الفيلا -
..نعم، أعرف ذلك -
.اظهروا بعض الاحترام -
!ليس من حقك النظر إلى ملفات المرضى الآخرين
هذا هو بيتي، هل تفهمون؟ -
.اهدئي -
.يتوجب عليّ أن أوضح
لكم هذا في أحد الأيام
.أنا ديمقراطية جداً
!"لا تكوني حقيرة "بياتريس
!أنتم مجرد قبيحين فقراء
عفواً هل أنتِ الطبيبة؟
.نعم -
.قيل لي أن انتظركِ هنا، أيتها الطبيبة -
.طبعاً -
.أنا آسفة -
.أشكرك
.لا حاجة أن تتحركي
دوناتيلا موريلي"، صحيح؟"
ما حدث لساقك؟
.وقعتُ من على الدرج
وقعتِ أم رميتِ نفسكِ؟
.وقعت
هل تتعاطين المخدرات؟
هيروين أو كوكايين؟
حشيش؟
، أو تلك الأشياء التي يستخدمها الناس حالياً
.والتي تجعلك تقبّلين الجميع -
.أنا؟ كلا -
..حسناً
.دعينا نفحص ضغط دمك
ضغط دمي؟ -
.بالطبع -
،لم تصلني خطة علاجك الدوائي بعد
،لكن بالنظر إلى نحافتكِ
.فأنتِ لا تأخذين دواء الذُّهان
.برومازين"، 30 ملغ"
.هذا له آثار جانبية على الجهاز الهضمي
هل تأخذين "ليثيوم"؟
.سيتالوبرام"، 40 ملغ"
و30 إلى 40 قطرة بالتناوب مع
.برومازين" حسب رأي الطبيب"
!يا لها من كارثة
.حسناً، و"بنزوديازيبين"، بطبيعة الحال
.أقراص "فاليوم" 2 ملغ،
ثلاث مرات في اليوم
.و30 إلى 40 قطرة من "كلورازيبام" قبل النوم
.أحب هذا الدواء
."أنا أخذ مضاد ذُهان، اسمه "هالوبيريدول
...إنه يزيد وزني، وقد ظهر بسببه بطني حقاً
!أنا أمزح، أحاول فقط كسر الجمود بيننا
.أنا آسفة
.أحسستُ بذلك، أيتها الطبيبة
أيتها الطبيبة؟
هل لي أن أسألك سؤالاً؟ -
.طبعاً، طبعاً -
.سبق أن أرسلتُ طلباً خطياً إلى قاضي الوصاية
طلباً خطياً بماذا...؟
.منذ أكثر من عام،
لكنني لم أحصل على رد
هل تعتقدين أنني يجب أن أعيد تقديمه؟
.حسناً، يعتمد على ماهية طلبك
ربما كتبتُه بطريقة رديئة، هل ستساعدينني؟
.طبعاً
ما طبيعة طلبكِ؟
.أود صورةً فوتوغرافية على الأقل
صورةً.. لمَن؟
!"لـ"إيليا
لـ"إيليا"؟
أهو إبنك؟
.حسناً، أنا مستعدة
.حسناً
..إنه مطفئ
.إنهم دائماً يطفئون كل شيء
..ويعبثون بأشيائي
.هذا مزعج جداً
!"بياتريس"
لقد وافقتنا أن تبحثي عن الانسجام
الاجتماعي مع الآخرين في النزل
.هيا اذهبي -
.أنا أحاول أن أكون اجتماعية هنا -
!كلا، أنت تعطلين عملنا هنا، هيا
.آسفة تأخرت، كنتُ أنظر في الملف الخاص بك -
.ما زال بإمكاني مساعدتك -
.."سيدة "موريلي
،صباح الخير
.أنا "توريجياني" الأخصائي الاجتماعي
.أنا سأعالجها من الذهان كلياً -
.شكراً جزيلاً لكِ -
.لا تخلطي الأشياء بعضها ببعض
هل كل أغراضكِ هنا؟ -
هل هناك مصباح يدوي؟ -
.نعم، المصباح اليدوي موجود
.وهاتف محمول، وسماعتا أذن
!حان وقت الطعام
!الطعام جاهز، إلى المائدة أيتها الفتيات
.احزوا ما الذي طبخه الطباخون -
.شيء ما لذيذ -
هل أنتِ مقيدة أم ماذا؟
.لم تتحركي من هنا منذ وصولك
لماذا لا تأتين وتتناولين الطعام
في القاعة مع الأخريات؟
هل تحتاجين إلى مساعدة؟
.كلا، سأتدبر أمري
.أحسنتِ بأن أتيتِ أخيراً
.لا حاجة لتبقي في غرفتك -
.أشكركِ، آسفة -
.البروتين، أنتِ في حاجة إليه
.لن آكل اليوم، أشعر بنفخة
.لقد ازددتُ مقاساً
،"لقد كسرتُ سحاب فستان "ديور
.بعد أن أصبح ضيقاً جداً
.يمكنكِ أن تجربيه، إن شئتِ
.لدي الكثير من الأشياء يمكن أن تناسبك
وهي لمصمم صديق لديه
."متاجر في "ميلانو" و"نيويورك
.فساتين قصيرة.. جميلة ولكنها قصيرة
،ما زال بإمكاني عرض ساقي
.ولكن العد التنازلي عليّ قد بدأ
.لكنكِ أنتِ شابة وجميلة
.ربما لم يقل لكِ أحد هنا أنكِ جميلة
للأسف لقد أسأتِ إلى نفسكِ
.بهذه الوشوم الغريبة السخيفة
بماذا كنتِ تظنيننها تنفعكِ بحق الجحيم؟
.إنها مجرد فوضى
ماذا تريدين مني؟
.لا شيء، أنا أجدكِ لطيفة
أنا لا أجدكِ كذلك، حسناً؟
.اذهبي واجلسي في مكان آخر. أشكركِ
"كان عليهم تحويل فيلا "بيوندي
.إلى منتجع فاخر بدل إعطائه للدولة
..منتجع صحي فاخر مع تدليك طبي
.لطبقة النبلاء، مع مشروبات منذ السابعة مساء
!اضحكنَ. اضحكنَ
العالم مؤلف من أشخاص يريدون
،أن يكونوا تعساء في الغالب
وهم لا يرغبون في التغيير. وهناك من
.يريدون أن يكونوا سعداء مثلي، كوني سعيدة
،"زوجي هو المحامي "أيتياني
."بييرلويجي أيتياني"
.يجب أن تكوني قد شاهدتِه على شاشة التلفزيون
.عندما دافع عن رئيس الوزاء
.إنه عبقري حقيقي
.اسمعي، أنا لا أهتم البتة بمن هو زوجك
،أنتِ فظة وغبية في آن معاً
.لأن ما تحتاجينه حقاً هو محام جيد
.لقد أدركتُ ذلك على الفور
ألن تأتي إلى القداس؟
من أنا؟ -
.نعم، إنه ممتع
.الكاهن رجل مثير
.إنه أفريقي لكنه جميل
.يمكنني أن أعطيكِ بعض الملابس
.لدي تنورة قصيرة تناسبك تماماً
ما رأيكِ أن نذهب إلى المناولة؟
أليس علينا أن نعترف قبل ذلك؟
.بالطبع كلا
.قفي فقط في الرتل
.هذا جسد المسيح
هل رأيتِ كيف نظر لي؟ -
مَن؟ -
.الكاهن
.أنا جادّة
،طلبت من "لويسانا" وضعك في غرفتي.
.حتى يمكننا أن نتحدث
..تابعوا.. تابعوا
..آسفة
.أنا آسفة
،دوسوا في زاوية كل بلاطة
.لكن لا تدوسوا على تقاطعات الخطوط
.باسولا"، قدماكِ كبيرتان. عليكِ خلع حذائك"
.أنا آسفة
.كلا، ليس هكذا. شرحتُ لكِ القواعد -
.يجب أن تخلعي حذاءك -
.لا تتدخلي
.ما كان يجب إدخالها في اللعبة
.يجب أن تكون هناك ضوابط
هناك فصل حول الوسواس القهري الوراثي
.في الدليل التشخيصي الإحصائي الرابع
."شكراً، "بياتريس -
.على الرحب و السعة -
.اخرسي قليلاً
.صوتها مستمر كمطحنة
!حتى وهي نائمة
.سأجهّز لك سريركِ في لحظات -
.أشكرك -
.لقد أفرغتُ لأجل أغراضك نصف الخزانة
.العلاقات الخشبية للملابس الشتوية
.أما الحرير والملابس الصيفية ففي الأعلى
.إضافة للتنانير والسراويل
أفسحتُ نصف المساحة أمام
،المرآة لأدوات تجميلك وعطورك
..وإذا كنت بحاجة كأس لتشربي
هل هذا كل شيء؟
!لا عجب في أنكِ مصابة بالاكتئاب
.آمل أنك قد جلبتِ ثوب نوم
.وإلا فلن يكون من السهل النوم بهذه الثياب
.هذا كل ما لدي
.لحسن الحظ لدي واحد
.لحسن الحظ أنا موجودة
.هيا، جربي هذا
.قفي بشكل مستقيم
.تصبحين على خير -
.الجميع نائمون
."ليلة طيبة، "بياتريس
.أشكركِ، أغلقي الستارة من فضلك
"القاضي لو موناكو"
.سيدتي، كنت نائماً
هل كنتَ نائماً؟
.للأسف، أنا لم يغمض لي جفن
.نعم، لا أزال محتجزة بسبب حكمك السخيف
!كلا، لا يوجد ظروف مخففة
..إنهم لا يسمحون لي حتى
.لا أستطيع حتى الذهاب إلى مصففة الشعر
!بربّك، أعطني استراحة
ألا تعيد قراءة القانون المدني، من فضلك؟
هل سبق لك أن قرأَته حقاً؟
!أنت مجرد رجل جاهل متسلط
ستتقدم بشكوى ضدي؟
.بل أنا من سأفعل
.سوف أجرّك أمام مجلس القضاء الأعلى
!أنت الفاسد، يمكنني استئجار من يقتلك
هل تفهم ما أقوله؟
!أعطيني إياه -
!هذا هاتفي -
اتصلتِ بالقاضي مجدداً
.في الثانية والربع صباحاً
.سبق وأن رفع دعوى قضائية ضدك بسبب الازعاج
.سوف أبقي هذا معي -
.كلا -
يجب عليكِ أن تعتذري على
!إساءة استخدام السلطة هذه
.الآن اخلدي إلى النوم، أيتها الحلوة
!لا أحد يصغي إلى نصائحي، جميعكم حمقى
.استخدمي هاتفي
،أنا لا أعرف إن بقي فيه رصيد
.فأنا استخدامه فقط للموسيقى
.خذي
ألا تتصلين أو ترسلين الرسائل؟
..هذا شيء فظيع
"والدي"
"جاري فتح الرسالة"
،أنا لا أشعر أنني بحالة جيدة"
"هل يمكن أن نتحدث؟
آسفة لإزعاجك، ولكن"
"هل يمكنني التحدث معك؟
"أغنية أبي"
!"إنها تعبث بأغراض "موريلي
هل هناك ما يثير الاهتمام؟ -
ألم تسمعا من قبل بكلمة "الخصوصية"؟ -
"أوزانو: المئات يطوفون الشوارع"
.كلا، "ليندا"، هكذا ستفسدين زهورها
!أنا غير نافعة في شيء
.أوقفي عرضكِ الدارمي المتكرر
كما قلتُ لك كنت في "جي7" برفقة
،بييرلويجي" ورئيس الوزراء"
."ومن ثم فجأة ظهر "ريناتو
.فضينا أنا وهو صيفاً مذهلاً معاً
.وجدناه مباشرة في بهو الفندق
كلا، ما الذي تفعلينه؟
يجب وضع الخزامى هناك، تحت الشجرة
.حيث توجد ظلال
،"حسناً "جيوفانا
هل وضعتِ الماء في الأصص؟
.حتى يلتصق التراب عليها
.لكن وزنها سيزيد ضعفين عندها
.ما معنى ذلك؟ المكان قريب
.يمكنك من خلال الحركة أن تخسري من وزنك
!يا للفتاة الكسولة
باختصار، في المساء، ونحن تناول العشاء معاً
.."رأينا هناك "كلينتون -
!"فرانشيسكو" -
..إنه رجل ودود جداً
.هيلاري" كانت عاهرة، أما هو فيُعشق"
،لكنني كنتُ أكاد لا أنتظر الخروج من هناك
.كان "ريناتو" هاجسي الوحيد
،اعتدنا أن نمارس الحب في كل مكان
..في السيارة طبعاً، وفي السينما
.حتى ذات مرة فعلنا ذلك في كنيسة
،الكلام في سرك، كان هناك عاطفة جياشة بيننا
..إنه شيء غامض
،ريناتو" ليس شخصاً ذكياً، ولكنه عاشق رائع"
.كأنه شيء خيالي
هل أُشعركِ بالملل، أم ماذا؟
اللعنة، هذه مكسورة. هل أعيدها إلى المطبخ؟
هل تستمعين إلى الموسيقى؟
إذا كنتٍ غير مهتمة بحديثي
.كان يمكنكِ فقط إخباري
.كلا، كنت أسمعك -
.لا يمكنني أن أحتمل النفاق -
.سعمتُك. "بياتريس" أنا مهتمة حقاً -
.كلا، كلا -
.كنت أسمعكِ، كنت تتحدثين عن صديقكِ -
.كلا، كلا. يا له من شيء فظيع ما قمتِ به -
ماذا كان اسمه؟ "لوشانو"؟
.كلا "ريناتو". ليس عندي ما أقوله أكثر لك
.يا له من شي فظيع -
.أنا آسفة -
.أنتِ حقاً شخص قاسٍ
.أنا آسفة
.كنتُ مشوشة الذهن
حسناً، مركز المدينة الصحي يبحث
،عن عاملَين آخرَين بدوام جزئي
.لكنهم يريدون أصحاب الخبرة بالأعشاب العطرية
،ماذا عن الفتاة الجديدة
ماذا كان اسمها.. "موريلي"؟
.كلا، لا بأس
.هي و"بياتريس" ستناسبان المهمة تماماً
.نعم، واحدة تعمل، والأخرى تتحدث
ولكن إن كان الأمر يخص النباتات
.فهي تعرف تماماً ما تتحدث عنه
.ذلك ليس بالضبط المطلوب، لكنه قد ينجح
هل يمكننا إخراجهما "فرانشيسكو"؟
ما رأيك؟
"ملاحظاتنا عن "بياتريس" تجاه "دوناتيلا
..كأن هناك نوعاً من قنبلة المحبة
.قد سقطت فعلياً عليها
.نعم، يبدو أن هناك نتائج ملموسة لذلك
.هذه العلاقة جيدة بالنسبة لكلتيهما
.أنا أؤيد شخصياً أن يتم أخذهما معاً
..عذراً على المقاطعة، ولكن هناك ما لا أفهمه
،"فنحن هنا نتحدث عن "دوناتيلا موريلي
.وهي مدانة بجريمة خطيرة جداً
.هناك احتمال أن تعود للجريمة عند الانتكاس
.لكننا هنا لسنا سجناً
.بل مهمتنا أن نساعد الناس على أن يتغيروا
وكما تقول الأخت "بيا"، فإن الرب يعاملنا
.كأننا أبناؤه. حتى الخُطاة منا يبقون أبناؤه
!فليبارككِ الرب، أيتها الطبيبة -
.."مهلاً، عندي تحفظات. ففي سجل "بياتريس -
.هناك عدة شكاوي عنف ضدها
.فضلاً عن التعدي اللفظي على الفقراء
!دعونا نتريث في ذلك
.ولكن المرأة المسكينة تشعر باليأس
."فقد سبق أن تشاجرت مع صاحبها "ريناتو
صاحبها "ريناتو" هذا الذي تتحدثين عنه
.هو مجرم محترف
.وعلاقته بـ"بياتريس مورانديني" كانت مدمرة
.مما أدى إلى صدور حكم خطير عليها
،عقلانياً نحن نتفهم هذا
لا شك أنك خلال حياتك قد
.اختبرتَ معنى الشعور بالغيرة
."لا تأخذي ذلك بشكل شخصي، أيتها الأخت "بيا
.دعونا نخرج "بياتريس" من هنا على الأقل
!وبهذه الطريقة، سنأخذ بعض الراحة بعد الظهر
.عذراً "لويسانا"، ولكن القرار ليس قراركم
.الكلمة الأخيرة ستظل للقاضي
ماذا تقول سيدي المدير؟
هل أنت مستعد لتحمل هذه المسؤولية؟
.سوف أتصل بهم
.انتظرونا -
.بياتريس"، هيا اصعدي" -
.أنا ما زلتُ غير موافق -
ولماذا؟ -
!إلى اللقاء
.ضعيها في الداخل -
الآن؟ -
!الآلة سريعة جداً -
.اتركن بعض الفراغات -
.نعم -
.سنملأ اثنتين ونترك واحدة -
.لا بأس. جربي
.راقبي الآن كيف سينظر إليّ
..راقبي.. راقبي
..راقبي -
.انتظريني، يا حبيبتي -
!لم ينظر إليك
.لا شك أنه أصيب بالإحباط
.لقد صددتُه فلم أشأ إعطاءه أملاً كاذباً
..أنا لا أفكر في خوض تلك التجربة
.."مثل "مادونا" و"ديمي مور
."نهارك سعيد، "بياتريس -
."نهارك سعيد، "جيانكارلو -
.أو اللواتي يخرجن مع أصحاب أصغر سناً
.أجد ذلك مثيراً للشفقة
.قوموا بإيقاف تشغيل آلة التصوير
.أعرف أن هناك شخص وراءها
أية آلة تصوير؟ -
.آلة التصوير التي هناك -
!جيوفانا"، ليس هناك آلة تصوير" -
!بلى، انظري -
!لا تلمسوني، وإلا أذيتُ نفسي -
!"باسولا" -
!"باسولا"
!أنا لستُ مجنونة، وأنتم تعرفون -
!"جيوفانا" -
.جيوفانا"، ضعي هذا السكين" -
!أتوسل إليكِ -
.جيوفانا"، أتوسّل إليكِ"
.أحسنوا التصرف
!أنيري الأضواء
،ليليانا"، أنتِ اسحبي"
.دانييلا"، ستحمل لك الابريق كالمعتاد"
!فلنذهب باتجاه النبيد -
!كلا سنحصل على بعض الخمر -
!سوف نقوم بقدّاس
!نعم، سنقوم بقدّاس خاص
!أسرعوا
.خذوها إلى المستوصف، يا شباب
!لا أريد أن أذهب
.اهدئي -
!لا أريد أن أذهب إلى المستوصف -
!تعالوا
.اهدئي، حبيبتي -
!كلا -
.اذهبنَ إلى أسرّتكن
.إنها على ما يرام
.أنا لا أريد أن أنام
!أنتم تكرهونني.. نعم
.كريستيانا"، أدويتكِ. خذي"
."وهذا لك أيضاً، "أناباولا -
.أشكركِ -
هل جلبتم ماءً لأجل حبوب الدواء؟
.والآن، إلى النوم جميعاً
.إنها 5 ملغ -
.ضعي لي نقطتين -
.رائحته رائعة -
.لا شك أنه ثمين جداً -
.لن تجدي مثله في إيطاليا
أعطني دواء "سيروفان" الخاص
.بكِ، وستحصلين على المزيد
.الآن، يمكنكِ أن ترتاحي
.أنتِ فتاة طيبة "جيوفانا". ارتاحي الآن
.هذا جسد المسيح -
.آمين -
.وهذا دم المسيح -
.هذا جسد المسيح -
.آمين -
.وهذا دم المسيح -
."سيرينا بانيي" -
.وقعي هنا -
."مويرا ميكيلوتي، مع حرفي "تاء"
.وقّعي هنا
.أشكرك، نهارك سعيد
."موريلي دوناتيلا" -
.هنا -
.هذه 120 يورو -
.أشكرك -
.صباح الخير
."مورانديني فالديرانا"
.هنا
.أشكرك -
.على الرحب والسعة -
.إنه لا يكفي ثمن السجائر
!"ولكنه 120 يورو، "بياتريس
أين الحافلة الصغيرة؟
.يجب أن تكون الحافلة هنا خلال 14 دقيقة
.إنها الدقيقة 30، كلا بل 31 -
هل نسيونا؟ -
هل أنتِ متأكدة؟
.نعم -
بدأت أقلق، ماذا لو نسيونا؟
!عودوا، فالمكان خطير
،سوف نجد من يمكن أن يأخذنا
.فهناك موقف حافلات
.باقي عشر دقائق –
.ليس عندنا الحق بذلك –
.أنا لن أتوقف -
.هذا يخيفني -
!هناك حافلة
سنأخذ أية حافلة؟
ما رقم هذه الحافلة؟
!تعالوا
!ولكنه ليس هو -
!هذا رقمه 63 -
!تعالوا
!كلا، ليس في الرقم 63
!تعالوا -
!كلا، لن نفعل -
.ستة زائد ثلاثة يساوي تسعة
!هذا غير ممكن
!"عودي، "دوناتيلا -
!شكراً -
!شكراً
!تعالي معي
!تعالي -
!كم ذلك لطيف -
.أنا خائفة -
!لا تذهبا! عودا -
.أشكرك
لماذا لا تأتون؟
!عودا إلى هنا
.نحن ذاهبتان إلى  فيلا "بيوندي"، من فضلك
.عليك أن تستدير هناك
.عند تقاطع "بوزانو"، اتجه يميناً
.لا شك أنك تعرفه، شكراً
.سيدتي، نحن ذاهبون إلى المحطة
.هناك نهاية الخط
.لا بأس
وأين هي المحطة؟
سيكون هناك حتماً حافلات
.أخرى في المحطة
عموماً، أين تذاكركما؟
..دائماً دائماً مستعجلون على التذاكر
.عندها فقط تصبحون منضبطين
.سوف نعطيك المال قبل أن تسجننا
!بالطبع لسنا مهاجرتان
.إنها مجنونة
.لكن يمكننا شراء التذاكر -
..حسناً -
.لدينا المال
أين هما "دوناتيلا" و"بياتريس"؟
.صعدا في الحافلة رقم 63
.أخبرناهما أن لا تذهبا، لكنهما لم تصغيا
ما رقم الحافلة؟
!يا قديسة مريم -
.اصعدوا بسرعة، سوف نجدهما -
.يا قديسة مريم
!يا أم الجميع
!حتى هاتان الاثنتان
لا أرى حافلة أخرى. دعينا نسأل؟
لماذا لا نشرب شيئاً ما؟
..شاياً أخضر أو
.حسناً -
.أو عصيراً منعشاً -
.لا أمانع ببعض الجعة
.انتظريني
."انظري هناك "لويسانا" و"باسولا
.أنا آسفة
.دعينا نذهب للتسوق
.ما زال معنا مال
..في حال استطعنا تسمية هذه متاجر
.إيطاليا في انحدار حقيقي
،ماذا تفعل هذه العائلة الجميلة هنا
أليس عندهم عمل؟
!كم أنتِ جميلة
.انظري، متجر الملابس الداخلية
دعينا نبحث عن أشياء جميلة
..حمالة صدر أو سروال داخلي
."أنا سأذهب لشراء بعض "الفاليوم
ستجدييني هناك، حسناً؟ -
.حسناً -
أمر لا يصدق! وجدت فتاة جميلة تبيع
.مجموعة ثياب داخلية جميلة
.وأنا جلبت بعض الحبوب والقطرة -
.القطرة رائعة -
دعينا نذهب إلى جناح الماكياج
.ونشتري بعض أحمر الشفاه
..أحب الأحمر الوردي -
!ها هما -
!هناك انظروا -
!يا قديسة مريم -
!عودا إلى هنا -
!اللعنة عليكما
ما الذي سنفعله؟
.سنحظى ببعض المرح
.أستميحك عذراً يا سيدي
أنا؟
.كلا. أنا آسفة، ظننت أنك أمريكي
هناك تعرف من أين
يمكننا أخذ سيارة أجرة هنا؟
.كلا، لا أعرف المكان -
.أشكرك -
هل تريدان توصيلة؟
إذاً، فمن هذا الاتجاه؟
فيلا بيوندي"، ألا تعرفها؟"
."خذ طريق الشارع 24 نحو "بوتزانو
.تماماً في أول التلة
كن حذراً، فلن تجد مكاناً للالتفاف
.إن تجاوزنا الموقع
..أخبريني
"أما كنتِ تعلمين في "التفاحات السبع
في "مارينا دي بيتراسانتا"؟
أنا؟ -
.كلا، السيدة في الخلف -
ما هي "التفاحات السبع"؟
.كنتُ زبوناً دائماً هناك قبل زواجي
.موسيقى جميلة ودائماً على البيانو
.لكن مضى بعض الوقت على ذلك
أما زلتِ تعملين هناك؟ -
.كلا، إنها لا تعمل -
.أتذكر عندما صعدت على المكعب
.ونهض الجميع ليحدّقوا بك -
وما هو المكعب؟ -
كنتِ برفقة "موريتزيو"، أليس كذلك؟
.مالك المحل -
!موريتزيو"! يا له من اسم مرعب" -
.إنه اسم موغل القدم
."موريتزيو" على وزن "تيتزو"
!كم هو مرعب
!"موريتزيو" -
كانت أياماً! أليس كذلك؟ -
.الآن لم يعد الوقت يناسب ذلك
.ثم انتهى الأمر بقصة رهيبة في الصحف
أية قصة؟ -
هل حدثت تلك القصة حقاً أم لا؟ -
.كلا، لأن الصحف تنشر الكثير من الهراء
لماذا لا نذهب جميعناً لاحتساء الشراب؟
هل هي "الساعة السعيدة" في منزلك؟ -
!كلا، ليس في منزلي -
ليس في المنزل. هناك فندق صغير قريب
.يعمل فيه أحد أصدقائي
.كلا، المهم أن يكون جميلاً
.توقفي أنتِ عن قرصي
،طالما هناك مشرب لطيف يقدم المارتيني الجيد
.فسأوافق بلا تردد
..انتظراني قليلاً
.سوف أرى إن كان هناك مكان لأجلنا
.لا تتحركا
.هذا الأحمق يظن أننا عاهرتين
.كلا، إنه لطيف
.نعم، لطيف جداً
.فيلم "جنس خلفي" ثلاثي الأبعاد
!لا يجب عليكِ أن تبحثي في أغراض الآخرين
ماذا تظنين نفسكِ فاعلة؟
ماذا تفعلين؟
هل تجيدين القيادة؟
بماذا تفكرين؟
!اخرسي! أنت بحاجة أن تصمتي فقط
أين أنتِ ذاهبة؟
!السيارة
!اتركا سيارتي
.احترسي هناك دراجة
نحن مجنونتان، أليس كذلك؟
ألسنا بمجنونتين؟ -
.من الناحية التقنية، نعم -
!هذا رائع، الآن لدينا سيارة
!بإمكاننا أن نمرح كالمجانين
.دعينا نذهب إلى البحر
فلنزر "بييرلويجي في "أرجنتاريو"؟ -
بييرلويجي" من؟" -
.زوجي
.سنذهب في ركوب القوارب
.لديه يخت 60 قدم رائع
.سنستنشق نسيم البحر
ما هو اليوم؟ -
.يوم الجمعة، وهو يوم عمل -
كلا. ما هو التاريخ؟ ما هو الشهر؟
إنه الصيف، أليس كذلك؟
.لا أدري. لكن أحببتُ فكرة الذهاب إلى هناك
أولفيري واندا"؟" -
.أنا قادمة -
!"اللعنة، اتصال من فيلا "بيوندي
ماذا سنفعل الآن؟
.يجب أن نطفئه
مرحباً؟
موريلي دوناتيلا"؟" -
.هذه أنا -
هل تسمعينني، نعم أم لا؟
من هنا؟
هل يمكنني الدخول أيضاً والمشاهدة فقط؟
.يجب علينا أن نبلغ الشرطة
.دعونا ننتظر الليلة، فالسرعة مؤذية
إن أبلغنا عن اختفائهما فتتسببان
.بمشاكل أكثر في حالتهما
إلى متى سننتظر؟ إلى حين تختطف ابنها؟
.ونتركها مرتاحة على مؤخرتها
قل شيئاً، سيدي المدير؟
.دعونا ننتظر هذه الليلة
.لكن فلنهدّئ اللعب مع الآخرين
..لأنهم بعد ما جرى يبدون
.في إثارة نسبية
!دعونا جميعاً نهرب
.أنا لا أريد أن أهرب
إلى أين سنذهب إذا هربنا؟
.اسمعنني، يجب أن يكون اضطراباً جماعياً
.اسمعنَ ما أقول
.أنت لا تفكرين بشكل صحيح
.فلنجلس جميعنا على شكل دائرة
أهو يعلم أنني أفكر به؟
.إنه يحلم بك
.بل إنه في أحلامه يبحث عنكِ
حقاً؟
أهو يحب أمه الأخرى؟
أهو يعلم أنها ليست أمه الحقيقية؟
حقاً؟
أين يعيش؟
هل يمكنك إعطائي عنوانه؟
!اصمتي
..انتظري
!إنه هناك
..إنه.. يقطع
.نهراً.. فوق دراجة
.وهو يرتدي سترة حمراء جميلة
حمراء؟
.خذي
..إنها قطعة.. من ثوب
.سيتون" المباركة"
.اذهبي، يا صغيرتي. سوف نصلي من أجلك
.أعتذر. أعتذر. أنا أيضاً عندي سؤال لأسأله
!اصمتي
.إنه يفكر بكِ بشكل مستمر
.لكنه ما زال مجروحاً
هو؟ "ريناتو"؟
هل تقصدين "ريناتو كورسي"؟
!اصمتي
!هو يرغب بأن يأتي إليكِ لكنه لا يستطيع
!هذا مدهش
!أنتِ ظاهرة خارقة
.فهو قيد الإقامة الجبرية
،العنف عنده متأصل الجذور
.والسبب طفولته غير السعيدة
.ولهذا السبب فهو قد ابتعد عنكِ
..تماماً.. تماماً.. تماماً
،إلى جانب ذلك، فأنا لدي مال
.أما هو فلا، وهذا أزعجه دائماً
..ولكن الإحساس عميق
.أحس بذلك -
.نعم.. نعم، وأنا كذلك -
..تماماً.. تماماً، وأخشى
.أنه لم يعد يريد أن يراني مجدداً
.أصمتي! أنا أعرف
.لكنه بصحة سيئة
.وقد اشتاق إليك
مرحباً، "ريناتو"؟
..من هاتف صديقة
..كلا، أردتُ أن أقول فقط
.أنني اشتقتُ إليك أيضاً
..وأنني سعيدة حقاً
.لأنك لم تعد غاضباً مني أكثر
..وَ
ماذا؟
ماذا تفعلين؟ أليس عندك أي إحساس؟
.آسفة، أنا لا أفهم أبداً
.لماذا تعاملني بشكل فظّ هكذا
مرحباً؟
.اللعنة، ضعي الغيار الثالث ثم الرابع
،عند المنعطف، تعودين إلى الثالث
.وهنا يمكنكِ أن تسرعي
.إنها أوتوماتيكية
..أريد أن أفهم
..تلك القصة من "موريتزيو" إلى المكعب
..والصحف.. وابنك
ما الذي جرى؟
لماذا لا نعود أدراجنا؟
ولماذا لا تفتحين فمكِ وتعاملينني بثقة؟
إلى أين نحن ذاهبتان بحق الجحيم؟
ما الذي نبحث عنه؟
.نحن نبحث فقط عن بعض السعادة
أين أيتها الغبية؟
وهل توجد سعادة؟
توجد في الأماكن الجميلة، وعلى
..مفارش الموائد المطرزة، وزهور الخزامى
،وفي النبيذ الفاخر في الأواني الكريستالية
.ومع الناس اللطفاء
.هناك يمكن العثور عليها
.للأسف لم يبقَ معنا أي يورو
أين نحن؟ أين نحن؟ -
.في قعر اللامكان -
لكن أين؟ -
."من هناك طريق "مونتيكاتيني -
.لكن "مونتيكاتيني" جميلة جداً
.يمكننا أن نذهب إلى منتجع صحي جميل
.لقد نشأت هناك، ولا أريد أن أعود إليها
..هيا بنا، سنجد مصرفاً أو جهاز صراف آلي
كيف يمكن وضعها على الغيار الأول؟
إنها أوتوماتيكية، ألا تفهمين؟
.أنتِ سمكية الذهن. التعامل معها صعب
.مساء الخير
.عذراً سيدتي، حان موعد الإغلاق
.أنا بحاجة ماسة للتحدث إلى المدير من فضلك
ومن تكونين يا سيدتي؟
"ماريا بياتريس مورانديني فالديرانا"
.ولقبي الكونتيسة
،كلا، مما لا شك فيه أن المدير يعرفني
.فعائلتي لديها حساب مهم هنا
.أنا هو المدير
.مساء الخير -
.يشرفني لقاؤك -
.معي صديقة تنتظرني في الخارج
حدثت معي مشاكل صغيرة
.إن سمحتَ لي ان أحدّثك عنها
.تفصلي، تفضلي
.نحن نقيم في فيلا ليست بعيدة من هنا
..مكان مهيب حقاً، سبق أن كان
،"للماركيزة "كاستورا بيوندي فالديرانا
.عمة والدي
..وأنت تعرف الإجراءات البيروقراطية
،لقد تحفظوا على بطاقاتنا الائتمانية
.وبطاقات المصارف وما شابه
وفيمَ يمكن لي ان أساعدكِ سيدتي؟
هل يمكنك أن تقدم لي بعض السيولة؟
..ألفان أو ثلاثة آلاف يورو
..شيء تافه، مما يتيسر لك
!أنا بالتأكيد في أحسن حال
!لكنكم أنتم المرضى! أنتم
..أنتم، المصارف
!لا فائدة منكم لأجل شيء
تسلبوننا المال نحن لتضعوه في جيب
!دراغي" ومصرفه الأوروبي المركزي"
.هيا فلنذهب
إلى أين؟ -
.سنذهب لنأكل -
.ما دخل معدتي اليوم إلا الشاي الأخضر صباحاً
حسناً، سنأخذ شطيرة فقط ثم سنعود
.إلى فيلا "بيوندي" قبل حلول الظلام
شطيرة؟ -
.نعم -
هل يوجد من يجد السعادة في شطيرة؟
.أنا أحبها
سيدتي، هل تريدين تذوق الخمر؟ -
.بكل سرور -
!كالفلّين
.سوف أجلب غيره على الفور
كالفلّين، ماذا؟ -
.طعمه يبدو مثل فلّين الغطاء -
.لقد جرحتِ مشاعره
كفي عن الإحساس بالخطيئة
.حيال مجتمع الدونية الاجتماعية
.مهمة الخادم هي أن يخدم
حسب ما أتذكر فهذا المطعم
.مختص بالمأكولات البحرية
.والآن سيدتي، هذا غطاؤه قصديري مقفل
.حسناً. حسناً
.هيا بنا
!ممتاز
.يا إلهي، أشكرك. أقدر لك هذا
.نحن آسفتان على الإزعاج
.لا بأس -
.أشكرك -
!"نخب "تشايكوفسكي
إذاً، أليس عندكِ أي أخوة أو أخوات؟
،وقبل المصح العقلي ومستشفيات السجون
هل كنتِ تعيشين وحدكِ؟
.أحياناً لوحدي، وأحياناً أخرى مع والدتي
وهل عندكِ أب؟
أعني هل هو على قيد الحياة؟
هل هما منفصلان؟ -
.منذ عصور -
هذا أفضل، أليس كذلك؟
.أبواي ما يزالان معاً
.لكن علاقتهما مثيرة للسخرية
.لأن.. والدي فاسق
كيف؟
.إنه شاذ.. لوطيّ.. يحب ضرب المؤخرة
.آسفة، لم أقصد أن أجلب هذا الكلام
.إنهما يفضلان أن يكرها بعضهما البعض بأدب
.وهذه حركة عدوانية سلبية ممتازة
.إنها حالة كلاسيكية
.فهمت
أخبريني، هل أنت في علاقة جيدة مع أمك؟
.إنها تعمل عند "جنرال" عنده إعاقة جسدية
ومع والدك؟
!والدي شخص رائع
وماذا يعمل؟
هل عنده مهنة؟ أم عاطل عن العمل؟
.إنه عازف بيانو
!كم هذا مميز
عازف بيانو كلاسيكي يعزف في حفلات فاخرة؟
كلا، في الواقع، هو يعرف
.الموسيقى الحديثة في الحانات
.هذا شيء جميل أيضاً
،"كان عازف بيانو فرقة "جينو باولي
.قبل ولادتي
.الآن لديه فرقة خاصة به
.وهو يغني أيضاً
.دعينا نتصل به ونراه -
أبي؟ -
.أعطني رقمه، سأتصل لكِ به -
.كلا -
لماذا؟
.لا أريد أن أحرجه
.أنا لا أريد أن أسيء إلى سمعته
،ولكنكِ لستِ مجرمةً
!ولم تقومي بقتل أي شخص
ما هو اسم فرقته؟
هل هي مشهورة؟
!انتظري، سوف أريكِ
."الإعصار الثلاثي"
كان بمقدوركِ شراء مفكرة بدلاً من
.الخربشة على جسدك بهذا الشكل
.لكن هذا جميل
،يجب أن تفكري باستخدام الشمع كل مدة
.لديك شجرتان من الشعر تحت إبطيكِ
.ذلك محرج، حتى بالنسبة لي
.أرجو المعذرة
هل طلبتما التحدث إليّ، سيدتي؟
.نعم. في الواقع، طلبتُ مدير الفندق
،وهو صديق جيد جداً لي ولزوجي
..السيد "إيتياني"، لذا
.أنا المدير هنا. مساء الخير سيدتي
هل سبق وأن حظيتُ بشرف لقاءك؟ -
!هذا غريب -
المعذرة، كيف.. أتذكر أنه رجل
.طويل القامة مع شاربين جميلين
.ساحر نوعاً ما
..يبدو أنه قد اختلط الأمر علي
.يؤسفني أنني قد خيبتُ أملك -
.كلا، كلا -
.ولكن سأعمل على إرضاءك -
.نعم -
هل أعجبكما العشاء؟ -
!إنه شهي جداً -
.لسوء الحظ، لدينا مشكلة صغيرة
،بعض الخبثاء
،ومن الواضح أنهم ربما رومانيون أو أفارقة
.قد سرقوا حقائب يدنا
..بكل ما فيها
،المال والوثائق، والبطافات الشخصية
..وبطاقات الائتمان، وكل شيء
.إلى آخره
الآن، لدي فكرة بأن أجلب لك
.بطاقة ترخيص سيارتنا إلى هنا
..ونتركها عندك
.وغداً سنعود وندفع كل شيء
.لستُ متأكداُ أنني فهمتُك، سيدتي
،حسناً، اسمح لنا أن نحضرها لكم الآن
..ونعود على الفور
،في ذات الوقت
،أبلغ تحياتنا القلبية إلى طباخكم
.إنه صاحب ذوق رائع
!فالطعام عظيم
.وتحية للموسيقي أيضاً. شكراً لك
هل أنتِ مجنونة؟ -
!تحركي.. تحركي -
.نحن نستمتع
ماذا تفعلين؟ هذه السيارة لي، صحيح؟
أين تذهبان بسيارتي؟
!ابتعدا عن سيارتي في الحال
.اخرجا من هنا. هيا، تحركا
هيا. ماذا؟
لم أبلغ الشرطة لأنني رجل نبيل
.في حين أنكما خائبتان
بل لم تكن قادراً على أن تبلغ الشرطة لأن
..زوجتك كانت ستدكّ مؤخرتك
..وستطردك من الـ
.خذا أغراضكما وارحلا -
!هذا هو الرجل النبيل -
!أغربا عن وجهي وإلا أقسم سأضربكما
!أقسم
!مجنونتان كلياً
..أيتها الشقراء
كم طلبكِ بجنس ثلاثي معي ومع فتاتك؟
المعذرة؟ -
.جنس ثلاثي معكما -
!مرحبا أيتها الفتيات
.دعينا نذهب إلى محطة القطارات -
في هذه الساعة؟ -
.سننام في المحطة، ونأخذ القطار الأول
،"السيدة "بومبادور
هل تعرفين من يكون أسوأ الزعماء في العالم؟
.الشخص متعدد الوجوه
.أنا لا أفهم ما تتحدثين عنه -
.انسي الموضوع -
..لم أفهم شيئاً -
هل فقدتِ عقلكِ؟ -
بربّك، أتحاولين مناقشة امرأتين مجنونتين؟
..لماذا أنتِ دائماً -
!أغلقي فمكِ قليلاً -
.أغلقي فمكِ قليلاً
.اهدئي، واجلسي في صمت
!لم أعد أستطيع سماعكما من هنا -
.أريحي نفسكِ أنتِ، بحق الجحيم -
..أريد أن أناقش ذلك -
!بحق الجحيم، كفى -
.اسمعي، ستغلقين الآن فمكِ الكبير
من هذا؟
أمي؟
.إنها أمي
لماذا تجيبين؟ -
مرحباً؟ -
.نعم، سيدتي
.نعم، أنا صديقتها
إلى أين ستذهبين؟ -
.لأبحث عنهما. افتحوا البوابة -
."أنا لا أثق بهذا مطلقاً، "لوسيانا
.ليس وحدكِ أيتها الطبيبة
."خذي معكِ "فرانشيسكو" و"جيادا
كلا، سأتدبر أمري. أبقوا عيونكم على
.الفتيات الأخريات فقد أصابهنّ مسّ
ماذا تفعل هنا؟ -
.دعينا نذهب -
.جئت الآن لأجلي إذاً -
.الآن ولاحقاً -
هل هذه هي؟
ولكن ماذا فعلتما بحق الجحيم؟
"اتصلوا بي من فيلا "بيوندي
.طوال اليوم، فهم يبحثون عنكما
لكنهم كانوا لطفاء، فقد قالوا
.أنه يمكنكما أن تبيتا الليلة عندي
.يجب أن تكون فيلا "بيوندي" مكاناً جيداً
أنتم تعملون، أليس كذلك؟
وهم يدفعون لكم، صحيح؟
كم تكسبون من ذلك، عزيزتي؟
،لأنه يجب عليّ أن أركّب تاجاً لضرسي
!وهذا يكلف ثروة
،أنا أعمل مع الجنرال من الصباح حتى الليل
ولكن في نهاية الشهر ينتهي
.بي المطاف في البؤس والديون
لا توقظا الجنرال وإلا فلن
.يتمكن من أن يعود للنوم
.لكنني قد قرأتُ الرسالة
الرسالة؟ -
.أعني الوصية -
.سيورث لي كل شيء
.بروجي لوسيانا موريلي"، رأيتها موقعة"
!هذا ليس مفاجئاً فأولاده لم يسبق أن زاروه
من يغسل له مؤخرته كل يوم؟
من يمكسك بيديه المرتجفتين ويطعمه بالملعقة؟
والآن.. عندما سأحصل على هذا المنزل
،بأغراضه القديمة وتحفه وميدالياته، وكل شيء
.فسأتمكن من مساعدتكِ أخيراً.
.هذه البنت المسكينة لا تدري كم أحبها
..لكن دائماً يحدث هذا
.فالأم لا تنتظر أي شيء مقابل حبها
وهل كنتِ تنسجمين مع أمكِ؟ -
.أرجوكِ، لن نناقش ذلك -
.تعالي، سأريك غرفة لنرى إن كانت ستناسبك
!"لوسيانا" -
.يا لها من ليلة، لقد استيقظ -
!أنا قادمة
..اعذريني
.تعالي معي، عزيزتي
.دعيني -
.سيكون سعيداً برؤيتك -
.أنا لن أكون -
.لقد كان يحبكِ دائماً
.لا ألومه
.مع كل هذا الجمال الذي أنتِ فيه
ما الذي تقولينه، أمي؟ -
.لقد فقدت أنا جاذبيتي -
.ولكنني ما زلتُ أبدو جميلة نوعاً ما
أيها الجنرال؟
.أيها الجنرال، أنظر من أتت
أليست مفاجأة لطيفة؟
.أمي، أنا لا أريد تقبيله
.إنه يثير اشئمزازي
!صه، سوف يسمعكِ -
.توقفي عن قرصي -
.ماذا تفعلين؟ توقفي
..يا لهبّات جهنم
هل تعلمين لماذا جن جنونها عليّ؟
،لأني لم أتولَّ أمر حضانة الصبي
.كما طلبت مني الخدمات الاجتماعية
.لم أكن أعرف أنهم سيعطونه لمن يتبنوه
لم تكوني تعرفين؟
أية حماقات تتفوهين بها؟
،سيدة "بياتريس"، اشرحي لها، من فضلك
أن هذا كان أفضل ما يمكن
.القيام به لصالح الطفل
ثم كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
..أنا أعمل طوال اليوم، وهي في فوضاها
.الاكتئاب وحش قذر
.عائلة متكاملة خيار أفضل له
.فإذاً فقد كنتِ تعرفين جيداً أنه سيتم تبنيه
!"ولكن والده هو "موريتزيو
الذي كان يعشق البحث عن العبث
.بالرغم من أن له زوجة وأولاد
وعندما حملت هذه الغبية منه، ماذا فعل؟
."طردها من "التفاحات السبع
!كفى أمي. اخرسي
!أشكرك، والآن ضاع الصبي -
.أنت تؤذينني -
!توقفي عن ذلك وإلا أذيتك أيضاً
!اسكتي أنتِ فعلاً تحتاجين إلى مصح عقلي
!فلتذهبي إلى الجحيم يا أمي
.سيدتي، سأذهب لأجهّز لكِ سريرك
!عاهرة
.إنها تثير أعصابي
.الأمور معقدة
أيتها الطبيبة؟ -
هل هي "فياما"؟ -
.نعم، إنهما هنا
.طبعاً
.طبعاً، إنهما هادئتان
.سوف أرسلهما كي تناما قريباً
.بوسعكم القدوم وقتما تشاؤون
.لا داعٍ للعجلة
.إلى اللقاء
.فلنذهب من هنا -
لكن أرجوكِ توقفي عن قرصي، حسناً؟ -
.انتظري. انتظري -
ماذا؟ -
.دعينا نرَ إن كان معها بعض المال
.أسرعي، قد تعود في أية لحظة
.أسرعي
هل ترين المحتالة أمك؟
لقد طلبت منك المال ولديها 985 يورو
!مخبأة في علبة فوط نسائية في حقيبتها
..اعذري فضولي، ولكن
بدا لي الأمر غريباً، فلماذا توجد فوط
نسائية مع سيدة بلغت سن اليأس؟
.سوف تتقدم بشكوى ضدنا -
!لن تفعل ذلك -
.بل ستفعل، أنا أعرفها حق المعرفة
..الآن معنا قرابة ألف يورو
.إذا انتبهنا لنفقاتنا فقد تكفينا بضعة أيام
هل تشاهدين ماذا يوجد هنا؟
!"يبدو كأنه كرنفال "ريو
لماذا لا نطلب توصيلة من شخص ما
..ونذهب لاحتساء الشراب.
شخص ما، مَن؟
!يا قديسة مريم
.كلا، توقفي
!سامحونا يا رفاق -
إلى أين تذهبون؟ -
،دعونا نذهب لنحتسي شيئاً
هل بإمكانكم توصيلنا؟
.بالطبع يا سيدتي
.أشكرك -
.اصعدي، يا سيدتي -
.سأتدبر أمري بنفسي، أشكرك -
هل تستطيعين لوحدك؟ -
.اذهب سأجلس أنا في الخلف
إلى أين تأخذوننا؟ -
."سنذهب لنشاهد "التفاحات السبع -
،هذا الاسم يقرع جرساً في ذهني
لقد تحدث أحدٌ ما عنه، صحيح؟
..إنها ليلة الكازينو، سيكون هناك قرص روليت
."وسيدير المقامرة شخص من "مونتي كارلو
!"دوناتيلا"
دوناتيلا"؟"
..حبيبتي
ألن تأتي؟
.كلا، سأدخن سيجارة
.خذي، إليكِ بعض المال.. يجب أن تدخلي
.سأنتظركِ في الداخل
سأنتظركِ في الداخل. حسناً؟
!انتظروني
!أريد أن أرقص طوال الليل
!انظري كم عيناها فاتنتان
هل تحظون ببعض المرح؟
."مرحباً، "موريتزيو
لم تميّزني، أليس كذلك؟
،أيمكنني الحصول على الفودكا والمياه الغازية
من فضلك؟
.الفودكا والمياه الغازية بشكل منفضل
.شكراً
لا بأس، لكن بعدها أخرجي من هنا، حسناً؟
!لا تلمسني -
.أخرجي وإلا استدعيتُ الشرطة -
!لا تلمسني
.استدعِ الشرطة ولا تلمسني
!دعني وشأني
!دعني
.ألا يمكننا الذهاب، من فضلك؟ -
.انتظري. انتظري. انتظري -
.لقد ربحتُ -
..انتظري، أنا، -
أيمكننا الذهاب إلى مكان آخر، من فضلك؟ -
.هذا ليس عدلاً، إنهم يغشّون -
.إنهم لصوص
هل لديك أي أموال متبقية؟
.أريد أن أجرب حظي بمراهنة أخرى
.لم يعد معي شيء
أعطني عشرين يورو، حسناً؟
هل راهنتِ بكل ما معكِ؟
.أعطني المال الذي أعطيتُك إياه من قبل
!كانت فكرتي أنا عندما أخذناه. أنا
.كان كرماً مني أن أعطيتكِ إياه
.لكنكِ طماعة
.أعيديه لي فوراً
هل أنتِ مجنونة؟
إن كنتُ مجنونة، فماذا تكونين أنتِ؟
ماذا تكونين؟
.أنت مريضة نفسياً حقاً
.تحتاجين إلى معالجة بالصدمات الكهربائية
.ردّي علي، يا ناكرة الجميل
..بعد كل ما فعلتُه لأجلك
ماذا؟ أنتِ مجرد امرأة خسيسة
.مسنة مهووسة بالتفاهات
..زوجي المحامي الشهير، عائلتي النبيلة
!كل حياتك هراء
كيف تجرؤين؟
!أنتِ فظة. أنتِ جاهلة
!نفاية عديمة النفع
كيف أضعتُ وقتي برفقتك؟ -
.توقفي من فضلك، أنت في نوبة عصبية -
.توقفي، من فضلك -
..بعد كل ما فعلته -
..أنت متوترة بسبب الخسارة -
كيف خطر لي أن أصحبك في حياتي الراقية؟ -
!اهدئي أرجوكِ. لقد تجمّع الناس -
.في حياتي الراقية. في حياتي الراقية -
!هل جننتِ
!سوف أقتلكِ
!أنت لم تحاول حتى أن ترى ابنك
.أوقفها، إنها خطيرة
.إن اقتربتم سأقتل نفسي -
.توقفي -
.دعوني. لا أريد أن أعود إلى هناك -
.تحركي -
.لا أريد أن أعود إلى هناك -
.لقد هاجمَتني، إنها مجنونة
.يجب أن تؤخذ إلى مصح عقلي -
.اهدئي -
!يا لحقارتك
!أنت قطعة من القذارة
.أنت لم ترغب أبداً بأن تراه
!عليك اللعنة
.اصعدي
.أنت من دمر حياتي
.سيدتي. لا تقلقي أنتِ بخير -
.لقد قامت بمهاجمتي -
.ستكونين على ما يرام -
.ولكنني أنزف -
.لا تقلقي -
.خذني إلى المستوصف -
.في الحال، ولكن اهدئي
!اجلب كرسياً للسيدة
فكوا وثاقي. لماذا تربطونني؟
.لا أريد أن يتم ربطي
.توقفوا، أنتم تؤذونني
.اهدئي
لماذا يحدث هذا لي؟
لماذا أنا؟
.نعم، إنهم يعالجونها الآن
.لديها جرح في رأسها
هل يجب أخذها كذلك إلى الطب النفسي؟
.لحظة واحدة
أين هي المرأة الأخرى التي كانت هناك؟ -
أية مرأة؟
!المعذرة
.بحق الجحيم! أمهلني ثانية
.أنا "فياما زابا". أنا من تحدثتُ معك
.وهذا "لورينزي"، مدير المركز الصحي
أين هي؟ هل يمكننا إعادتها؟
انتظري. خبيركم الاجتماعي
.توريجياني"، في طريقه إلى هنا"
وما الحاجة إلى "توريجياني"؟
.لقد سبق أن اتصل بالقاضي
،لذا فإن كانت ستخرج من هنا
.فستخرج إلى مستشفى السجن
!"اللعنة، كم هو أحمق "توريجياني
لماذا لم يتصل بي قبل ذلك؟
لقد أصر على إخبار القاضي
.بأن السيدة "موريلي" خطيرة
.بعد حادثة روضة الأطفال
ولكن ما علاقة هذا بالأمر الآن؟
.نحن نعرف السيدة "موريلي" من قبل
.فقد تم أخذها إلى معالجنا النفسي مسبقاً
"رئيس الأطباء يؤيد وجهة نظر "توريجياني
..حول مستشفى السجن، إلا إذاً
!إنها غير خطيرة
.ما كانت لتؤذي الطفل
اللعنة، إلا إذا ماذا؟
.إلا إذا طلب والدها رعايتها بنفسه
والد من؟ -
!والدها -
فلوريانو موريلي"؟"
.لكنه تبرأ منها منذ سنوات عديدة
."أريد أن أتحدث إلى "دوناتيلا -
..حسناً، انتظري -
.إنها معه منذ خمس دقائق -
مع من؟ -
.والدها، لقد اتصلَت به ليهتم بعلاجها بنفسه
اتصلت بوالدها؟
ألا تعرفين كيف هي أمك؟
.هي تقنع نفسها أنها
سترث كل شيء عن الجنزال
..ومن الواضح أن العجوز أظهر لها عمداً رسالة
ولا تريد أن تصدّق أن أولاده قد ألغوا
.الوصية، بعد أن أثبتوا اضطرابه العقلي
..وأنا أيضاً
.من سيئ إلى أسوأ
.أعزف في حانات كريهة
..وأغوص
.في بحر من الديون
،وضع المدينون يدهم على سيارتي
.واضطررتُ لبيع كليتي
.كليتك يا أبي؟ ما كنتُ أعرف -
.نعم، للأسف -
.أنتِ.. أنت بحاجة أن تعتني بنفسكِ
!يا صغيرتي الغالية
..لذا إن قرر الأطباء وقاضي مستشفى السجن
....بناء على ما عندهم من أسباب أن
.فسيكون ذلك في صالحك
أبي، هل تأخذ علاجاً؟
.أغسل كليتي، مرتين في الأسبوع
.ولكن ليس هناك الكثير للقيام به
.أنت مهم جداً بالنسبة لي
مهم؟
.نعم
أستمعُ دائماً إلى الأغنية
.التي كتبتَها لأجلي
تلك التي كنت تغنيها لي حتى أنام، أتذكر؟
،أنا لا أتذكر الآن
أنني كنتُ أهدهد لكِ بها
..ولا أنني غنيتها لأجلكِ
..أتمنى لو كنتُ أنا من كتب هذه الأغنية
..صحيح، أنني
..أنا من لحنها
."ولكنني أعطيتُها لـ"جينو
.هذه مأساة حياتي، أنا طيب جداً
.ليس عليك أن تفعل هذا أبداً -
.اسمعي، ليس معي الكثير -
.من فضلك، كلا، أبي -
.أشعر بالخجل من نفسي -
.هذا كل ما معي
.يجب أن يكونوا 120 يورو
.ولكنها الآن لكِ
.كي تعرفي حقاً الأشياء على حقيقتها
،يجب عليّ أن أذهب الآن
.لقد غادرتُ في منتصف الحفل
.اشتقتُ إليك -
.حظاً طيباً -
."حظاً طيباً، "دوناتيلا
!أبي -
ماذا؟ -
.أنا أعتذر حقاً لأنني اتصلتُ بك
.أنا دائما أتسبب لك بالمتاعب
.مساء الخير -
.سترة جميلة -
!وبداخلها قذارة -
.مساء الخير -
.دعونا نجد شريكتها في الجريمة -
.يجب أن نتحدث أولاً -
.شكراً جزيلاً
!يا لكم من رائعين حقاً
.إلى اللقاء
!يا إلهي، لقد جاءت
!لقد جاءت
من هي؟ -
!السيدة -
!مفاجأة
."كلا. لا حاجة لأن تنتهضوا.. "بييرلويجي
لماذا استبدلتم الأريكة هناك
بهذه الكراسي الرخيصة؟
وهذا السرير تحت قطع القماش؟
!"يبدو كأنه مشهد لفندق في "موريشيوس
بياتريس"، ماذا فعلتِ؟"
."لقد اتصلت بي"فياما
كان يمكن أن أذهب إلى منزل
،"ألبيرتيني" في "بولغيري"
!قطرات دوائها
،أو عند "إيبوليتا"، كانت رؤيتي ستسعدها
.."أو في "ساباديا" عند "مالاغو
ثم فكرت، لماذا أنزل ضيفة عند أحد
.طالما أن عندي منزل
ألستَ سعيداً بذلك؟ -
هل أصبحتِ بخير؟ -
.قالوا أنكِ لم تأخذي علاجكِ أمس -
.يقصدون أن حادثاً صغيراً أصابني -
.أحتاج إلى حمام ساخن، وقيلولة، لا أكثر
.تفضلي
!"مشروب "أهلاً وسهلاً
.لقد أتيتِ حقاً بشكل غير متوقع -
!كم ذلك رائع -
.سأمكث داخل المنزل، حتى لا أتسبب لك بإزعاج
.لقد وضعت "ماريا لورا" أغراض الطفل هناك
أنت تبدو متوتراً، ما الأمر؟ -
.كلا، كل شيء على ما يرام -
.نعم، كل شيء على ما يرام
..لا شك في ذلك -
..اسمعي ماذا سنفعل -
،خذي قسطاً من الراحة
بعدها، سوف آخذك إلى المركز.
.سآخذ الغرفة الزرقاء
!"إيناس"
،خذيني إلى الغرفة الزرقاء
.فقد قضيتُ ليلة فظيعة
،حركي مؤخرتك القبيحة تلك
.لقد كبرت من الخمول في غيابي
هل كنتَ تعلم أنها سوف تأتي؟
.حببتي، لا تنسي أنني ما زلت محاميها
ألن تشرح لي ما الذي يحدث؟ -
.لا شيء -
."سأعيدها وحسب إلى فيلا "بيوندي
.أنا فقط لا أريد أن تدخل السجن مجدداً
هل ستبقى هنا إذاً الليلة، مع الأطفال؟
.حبيبتي، حاولي أن تستوعبي المسألة
فعلنا حسناً أننا احتفظنا
.بكل أغراضكِ يا سيدتي
كان علينا أن نخفي الصندوق عنها
.وإلا كانت ستفقد أعصابها
!فستان زفافي
!كم هذا مبهج
.أتساءل إذا ما كان ما يزال على مقاسي
!وأخيراً
..أشكرك، حمام ساخن وشراب مثلج
.شيئان يعيدان دائماً ثقتي بالحياة
.كلا. اجلسا. اجلسا
،سيكون من دواعي سروري تناول الطعام معكم
.إن كنتم قد تركتم لي شيئاً
إلى جانب ذلك، ماذا مخططاتنا لهذا اليوم؟
،يخت الستين قدماً موجود
ماذا لو ذهبنا إلى جزيرة "جيغليو"؟
.ماتيو"، "أميليا"، نحن ذاهبون"
."هيا، "راشيل
!"حسناً، ليس ضرورياً أن نذهب إلى "جيغليو -
أمي، ماذا يعني، ثنائي القطب؟ -
.أرجوكِ، ابقي هادئة
.حتى أنني سأبتهج بالنظر فقط إلى المنظر -
!يا للشاعرية -
.صباح الخير
.من هنا
.مرحباً
.أردت فقط أن أقول لها مرحباً
.سأفعل ذلك بنفسي -
.لا بأس -
.أستطيع أن أفعل ذلك
.حسناً، كنتُ آمل أن لا أراكِ هنا مجدداً
.هذه المرة ليس هناك مزاح
كيف حال ساقك؟
.بخير
..حسناً
..سوف نرى
.حسناً، انهضي أيتها الجميلة
.إذاً فسأصف لها ثلاثين نقطة أخرى
.أوقفي هذا
لماذا تعقدين الأمور؟
أنا من يعقد الأمور؟ -
.اشرحي لي لماذا تأخذين الأطفال -
.سأشرحك لك لاحقاً
!إلى اللقاء أيها الأولاد -
.قولوا وداعاً لوالدكم -
.أراكم عمّا قريب
هل بقينا أنا وأنت بمفردنا؟
لماذا تركتها تذهب؟
.إنها لطيفة، وهي تحبّك
.وهي ودودة معك
،اكتشفت أنها تزعجك ببعض الأشياء
.ولكنها ولا شك عندها نقاط إيجابية
.كلا، هي لا تزعجني مطلقاً
لماذا تقولين هذا؟
!وتتظاهر بالبراءة أيها المسكين
.أنا أحبها، كما تعلمين
.بالطبع
.هي ليست مثلك
.ولا مثل ذلك القرد الذي كنتِ تخونينني معه
.حتى أنك أجبرتني على المرافعة في صالحه
.أنتِ فاتنة
،لقد اشتريت هذا من متجر رخيص
ولكنه جميل، صحيح؟
كون صادقة معي. هل قابلتِه مجدداً؟
.كف عن ذلك
.كنت خائفاً من أنك قد هربتِ لتذهبي إليه
!أنت غيور جداً
.غداً، سوف أعيدكِ إلى المركز الصحي
.وسأذهب للاعتراف أيضاً
!في الجناح الخاص بالأصناف الدبقة
!الدبقة
"ابن دوناتيلا موريلي"
تم إنقاد الصبي البالغ من العمر ثمانية أشهر"
."عندما حاولت والدته قتله وقتل نفسها
"امرأة تحاول قتل طفلها"
ابتلع الطفل الكثير من الماء"
."وفقد القدرة على التنفس
"الحشود الغاضبة: لقد حاولت قتل طفلها"
لديها تاريخ في تعاطي المخدر"
."ومشاكل نفسية متكررة
"قاتلة الأطفال"
ستعودين، أليس كذلك؟ -
.كلا، لقد أصبح المكان خانقاً هنا -
.يؤسفني أنكِ قررت الرحيل
.إلى اللقاء
.لا حاجة. لا حاجة. أنا بنت كبيرة الآن
إلى أين سنذهب، يا سيدتي؟ -
.بعيداً عن هنا، سأشرح في الطريق -
أحتاج معلومات عاجلة عن
"السيدة "دوناتيلا موريلي
.هل أعيدت إلى المصح؟ وشكراً
."التوقيع المحامي "إيتياني
هل تمانع إن دخّنت؟ -
.كلا، لكنه غير قانوني -
.لطف منك، أشكرك
عذراً، كم سيكلفني الذهاب إلى "مانتوفا"؟
الذهاب إلى "مانتوفا" يكلف
.على الأقل 500 يورو، سيدتي
.فلنقل ألفاً
هل لديك زوجة؟ -
.بعد إذنك. نعم، يا سيدتي -
.إذاً فأخبر زوجتك أنك معي طوال اليوم
منذ متى وهي هنا؟
.منذ الصباح، منذ أن أقفلنا الغرف
دوناتيلا"؟"
ألا يجب بنا النهوض؟
هيا؟
هل تناولت الطعام؟
.لا علم لي، أيها الطبيب
.أنا لا أطعم الجميع بالملعقة
هل أخذت دوائها؟ -
...نعم، وهي طماعة -
.تريد منا أن نزيد لها الجرعة
.تقول أن ذلك لا يكفي
ماذا تريدين؟
.الصدمات الكهربائية
.من فضلك
،"فعلت هذا مرتين في مشفى "بيزا
.وقالت أنه جعلها تتحسن
لماذا علينا الاحتفاظ بها هنا؟
فلنعدها إلى هناك، أليس كذلك؟
.اذهبي واحضري لي ملفها الطبي
.افتحي غرفتها لأجلي
.أنا سأساعدكِ
.أشكرك
.لا بأس
.على الرحب و السعة
.كل شيء على ما يرام الآن
.أشكرك
.هيا، نكاد نصل
انتظرني، حسناً؟ -
.بالتأكيد، سيدتي -
.صباح الخير
.أود أن أدخل خمس دقائق لرؤية أحد أقاربي
.عذراً، هذا ممنوع -
.كلا، إنه شيء عاجل حقاً -
لن أستغرق أكثر من لحظة
.لا شك أنه قد وصلكم بريدي الإلكتروني
.عذراً، هذا ممنوع -
!كفى لا تكرر ذلك لي كالآلة -
.عذراً، هذا ممنوع، وعليكِ المغادرة -
!يا للفظاظة -
أود أن أتحدث إلى السيدة "دوناتيلا
.موريلي" من فضلك
.بالتأكيد، هي مريضة ضمن مستشفاكم
.إنه حار جداً
..نعم، أنا من أقربائها، نعم
.بالتأكيد
.أنا أمها
."لوسيا"
،"كلا،  اسمي "لوسيانا
.لوسيا"، لقبي المختصر"
."لوسيانا موريلي"
حكمت بالتبني ...
،"لـ"ماورو" و"أليساندرا بونانو
."52 المقيمان في شارع "بوناميكو، فياريجيو
.كلا، ليس مستحيلاً. لا بأس
هل يمكنني الاتصال لاحقاً؟
.رائع! أشكركِ، الى اللقاء
.كلا، آسفة
."آسفة، غيرت رأيي، أريد "كابتشينو
.مع الكثير من الرغوة -
.الكثير من الرغوة -
.كلا، اترك لي البسكويت. عذراً
."منزل أرجنتاريو"
مرحباً حبيبي؟
.كلا، كان ذلك لا شيء
.وضعتُ لك فقط أربعين قطرة، كفاك
.كنت تبدو متوتراً
.ظننتُ أنك بذلك ستأخذ غفوة جميلة
..آسفة
.بالتأكيد سأعيد كل شيء
.أنا لستُ لصة
.هذا لأجلك
لكنني لم أعطكِ شيئاً، هل تفهمين؟
لا تضعيني في ورطة، هل تسمعينني؟
!!أنا أعرف كل شيء
!!يجب أن تري ابنك
.أعرف أين هو، وسوف أخذكِ إليه
."سأنتظركِ عند "كابانوري
.التوقيع المجنونة
،أعلم أنك لا تحبين المجوهرات
.لكن هذا ثمنه 35000 يورو
إن رغبتِ بالخروج من هناك
.فاستخدمي الأسلوب الإيطالي
.التوقيع المجنونة
.إنها مجنونة
.مجنونة كلياً
.إلى أبعد حد
"ريناتو كورسي"
من هذا؟
.ريناتو؟ حبيبي، هذه أنا
هل أستطيع الدخول؟
ألن تفتح الباب من فضلك؟
.الأمر مهم
.معي شيء لأجلك
!خذي هذا إذاً -
!ماذا تفعل ؟ توقف -
لماذا تفعل هذا؟
..زوجك السافل
،وعد أن يتحدث إلى القاضي
.ولكنه لم يفعل أي شيء لعين
كم من الوقت سأضطر إلى البقاء
سجيناً في فتحة ثقب القذارة هذه؟
.لدي سيولة لأجلك
.أنا أعلم أنك في حاجة إليها
هل كل شيء على ما يرام سيدتي؟ -
..نعم، نعم -
.لا تقلق، لا يوجد مشكلة أبداً
.اسمح لي أن أصعد لدقيقة واحدة -
.أرسلني "ريناتو" كي تعطيني المال -
هل يجب أن أعطيه لها؟
هل لديك مشكلة في ذلك؟ -
..كلا، ولكن -
هل أنتما في علاقة.. مستقرة؟
أعني، جدية؟ -
.أعطني المال -
.خذيه، نعم
.يمكن أن أقدم عيوني هذه لأجلك أيضاً -
.عفواً، ولكن يتوجب علي أن أتدخل -
،أعلم أنه ليس من شأني
.لكن علينا أن نذهب من هنا، يا سيدتي
ومن أنت بحق الجحيم؟
.لا أحد ولا حتى أنت
يحق له أن يستغلها هكذا
!انتظر، سأعثر عليك وسترى
.اصعدي -
!كنتُ سأدفع لك على أي حال -
..سنتحدث في هذا لاحقاً
."أما الآن فلنذهب سيدة "بياتريس
.أنتِ مريضة نفسياً
!"أنتِ من دمر حياة "ريناتو
!حبي -
!حبكِ على قضيبي -
!لا حاجة لهذه الإيماءات الخليعة
.اجلبوا الجميع
كل من كانوا مناوبين ومن
،كانوا على الحراسة الليلة
وابقوني على إطلاع، حسناً؟
.لا يوجد شيء
.شكراً جزيلاً -
!بقية المال -
.لا مشكلة، شكراً
."أرجو المعذرة، أبحث عن "بياتريس
آسفة، أبحث عن "بياتريس
."موراسكيني فالديرانا
حسناً. هلا سألتِ هناك؟
.أشكرك
هل تبحثين عن "بياتريس"؟
.نعم. أنا وهي صديقتان
.أنا أمها، تعالي معي -
.تشرفتُ بلقاءك -
.تزلت تلك الخرقاء في منزل الضيوف
.ما عاد يمكننا استدعاؤها الآن
انهم يريدون أن يصوروا هنا لهذا جاء
.مصممو الانتاج لتحضير المكان
.لا تقلقي، أنا وهي سنذهب ولن نزعجهم
.جيد، كلما ابتعدتما كان أفضل
هل هذا بيت "بياتريس"؟
!لن تحلم حتى بذلك
.هذا هو بيتي
ليس لديك أي فكرة عن الكارثة
.التي تسببت بها في حياتنا
.إنها مغرورة وكاذبة
.خدعت الجميع خلال حياتها
.وبدأت بنا
،إلى أن وقعت في حب شخص يفوقها خداعاً
ذلك المخلوق الذي لا يحيطه وصف
."ريناتو كورسي"
!الدجال
.الذي كان يبيع العقارات الوهمية
وماذا فعلت تلك الحمقاء؟
،فقدت بقية عقلها بسببه
.وبذّرت على ذلك كل مالنا
..وقعت توكيلاً
.وضع كل ما كانت
تملكه بين يدي هذا الحقير
.حكم عليها مرتين بسبب شيكات مصرفية دون رصيد
.وقد تم تبديد ميراث الأسرة لتعويض ذلك
فانتهى بنا الأمر أن نؤجر منزلنا
.للعاميلن في السينما الإيطالية
هل يمكنكِ تخيل ذلك؟
،وكلما كانت تعود إلى هنا
.كانت آسفة وحزينة
.لكن لا مزيد من الفُرَص
.نضبت مشاعري تجاهها
.من الأفضل أن تقتل نفسها، وتضع لهذا نهاية
.ادخلي
.ادخلي وأخبريها أن ترحل
.مع قلة السلامة
.إلى اللقاء
.هذه أنا، لقد فعلتُها
أنتِ؟
.نعم، هذه أنا
.لقد هربت
هل تتخيلين هذا؟
.أنا هربت
.أنا سعيدة لأنكِ أتيتِ
.لقد اشتقتُ إليكِ
.أعاني من الحمى، كل جسمي يؤلمني
لا تمزحي، ما المشكلة؟
.انهضي. انهضي
.عاودني ألم عرق النسا -
.ستكونين بخير -
.في كل مرة أعود إلى هنا فإنه يعود
.البسي حذاءك
هل رأيت ذلك الحشد في الخارج؟
ذلك مجنون، صحيح؟
.سأجلب لك الحذاء -
..يا لقلة الذوق -
.لقد وضعوا أزهار وهمية في الأصيص
!يا إلهي
أين هو الحذاء الآخر؟ -
.لكن السيارة الحمراء القديمة تبدو جميلة -
.فلنذهب ونراه
نرى مَن؟
.كيف مَن؟ سنراه
.لقد قلتِ لي أنكِ ستأخذينني إليه
.لقد كتبتِ لي ذلك
ألا تتذكرين؟
!اقرأي. هل فقدتِ بصرك؟ اقرأي
!هيا، تحركي. تحركي
،"إلى "ماراسكيني مانجيرانا
.قبل أن أرميكِ بلا حراك
هل سبق أن رماك أحد دون حراك؟
!حسناً، أنا سأفعل إن لم تتحركي
.تحركنَ بسرعة أيتها السيدات
هل أنتما في المشهد 38؟
.إلى مقر الأزياء في الحال
!بسرعة! بسرعة
.مقر الأزياء من هنا
.أنتما لستُما من الكومبارس
لكنها جميلة، صحيح؟
تريد "فرانشيسكا" أن تبدأ بالمشهد
."الخاص بـ "لانسيا
هل لديكِ ترخيص؟ -
.لا أعرف -
نعم، لديها.
."نحن مشتركتان في مشهد "لانسيا
.إذاً فاذهبا إلى مقر الأزياء -
.نحن ذاهبتان معاً -
!أخرسي، أيتها المغفلة
.يسعدني أننا سنركب السيارة القديمة
.أحب السيارات القديمة
أنتم حقاً في هذا المشهد؟ -
.نعم في المشهد 38 -
حسناً، مع كلمة "تصوير" تقلعين
.السيارة ومن ثم تقودين نحو البوابة
.إليساندرو"، ضع لها شعراً مستعاراً"
.ومن ثم مع كلمة "قطع"، تعيدينها إلى هنا -
.سنعيدها -
.دعونا نسرع، تحقق من الكاميرا والإضاءة
.لا تضغطي على الوقود كثيراً -
..نعم، نعم. نعرف -
صمتاً من فضلكم. جاهزون؟
!كلاكيت
!عدّ
.مشهد 38 - أول مرة
ماذا تفعل تلك الحمقاء الآن؟ -
.غريب! تمثل في السينما -
.لا أحس أنها جيدة في ذلك
!وَ.. تصوير
!أنتم مجموعة من الفاشيين
!إلسا"، لقد جعلتِ الجميع يرحلون" -
.سأرحل أنا هذه المرة -
!اللعنة يا صديقي -
!قطع -
.أعتذر إنه خطئي -
.اعذروني -
!توقفا
!هيا
ماذا يحدث؟
.لا أعرف. انتظري
.انتظري
.لم يعد هناك وقود
.لا تقلقي، هذا ليس بمشكلة
.تعالي. تعالي
.تعالي، في آخر هذا الشارع -
ماذا؟ -
لا يمكنكما تركها هنا. أين تذهبان؟ -
.سنعود في الحال، سنسوي قضية هامة فقط -
كلا، هل أنتما مجنونتان؟
!نعم، وفقاً لبعض خبراء الأدمغة، فنحن كذلك
.تعالي
.سأفتح أنا
السيد "بونانو"؟
.نعم
مساء الخير، هل يمكنني التحدث معك؟
نأسف لإزعاجك، ولكن أظن
أن الآن هو الوقت المناسب
."لمناقشة شيء ذي أهمية بالغة بخصوص "إيليا
ابننا؟
عذراً، ومن تكونين؟ -
.سوف أشرح لك كل شيء -
،أعتقد أن "إيليا" بحاجة أن يقابل أمه
.ليحصل منها على تفسيراتها عن أسئلته
.أمه هنا.. في المنزل
أم أنكِ تقصدين "دوناتيلا موريلي"؟
.نعم، تماماً
لقد اتصلت بنا الخدمات الاجتماعية هذا الصباح
.وقالوا أنها قد هربت
!هربت؟ لم يقولوا أنهم ارتشوا
هل أنتِ على تواصل مع السيدة "موريلي"؟
هل تعرفين أين تكون؟
...أنا فقط أحاول المساعدة
.يجب أن تصغيا إلي، فذلك في صالح ابنكما
.أنا لا أفهم شيئاً
هل أنتِ طبيبة نفسية؟
.بل إنني أكثر من ذلك قليلاً
..ولكن هذا ليس موضوعنا
عذراً، هل يمكنني التحدث معكِ أيضاً؟
..لأن الأمر صعب
..أعذريني
لكن هل تدركين أنه يمكن
إدانتكِ في القضية أيضاً؟
.بتهمة التستر
هل تعرفين أين "موريلي"؟
لأنكِ إن كنت تعرفين فعليكِ
.أن تبلغي السلطات المختصة
.الفكرة التي تحملانها عنها خاطئة كلياً
..أنا أفهمكما لأننا
قد يخيل إلينا بالنظر إلى شخص ما
أنه شرير أو مبتذل أو فظ
..أو بغيض أو جاهل
.أو منحلّ أو حتى
متوحش من خلال النظرة الأولى
.ويكون هذا خاطئاً
،وتكون الحقيقة
..أنه شخص طيب
..متواضع، ومنضبط، وكريم
.وعاطفيّ جداً
،إنها إنسانة هشة
.لأنها مكسورة القلب كلياً
،ومنذ الحادث
.تحولت حياتها إلى جحيم
حادث؟ -
هل تسمين هذا حادثاً؟ -
..دعونا نكون واضحين
.االقانون إلى جانبكم
،فإن كنتما تعتقدان أنه الأفضل
"يمكنكما منع "دوتاتيلا" من رؤية "إيليا
.حتى يبلغ من العمر 18 عاماً
،قد لا تعلمين هذا
.ولكن لقاءات كهذه أجريت معنا من قبل
وأثبتت كفاءتنا، بعد مضي ثلاث
.سنوات من وقت التبني
..حسناً، طبعاً طبعاً
،أعلم أن هذا يتم في مراكز خاصة
،في غرفة مخصصة للحوار
تحت مراقبة علماء النفس
.والأخصائيين الاجتماعيين
..نحن ندرك أن بيئتها لم تكن مثالية -
.كلا -
.ندرك هذا جيداً
إضافة إلى أن "موريلي" خرقت القوانين
.في كل فرصة سنحت لها
أي قوانين تمنعها من تقبيله وعناقه؟
.بعد أن تم التبني، قامت بإثارة المشاكل
!حاولت الدخول إلى الروضة -
.لا تكبري الأمر، حاولت دخول صفه لتراه فقط -
..كان عامان قد مرا دون أن تراه
.هم اعتقدوا فقط أنها تريد أن تختطفه
.لكن هذا أزعج "إيليا" كثيراً
هل تعلمين، أننا عندما جلبناه معنا
..لم يكن قادراً على الوقوف بعد
!"إيليا"! "جادا"
.تعالا لتناول الطعام، لقد حضّرت الفطائر
،بعدها سنأوي إلى الفراش فغداً مبكراً
.سوف نذهب إلى البحر
ماذا قالا لكِ؟
،تحدثنا لمدة قرابة نصف ساعة
.يبدوان شخصين طيبين بالنسبة لي
هل سيسمحان لي برؤيته؟
،"السيدة لديها لهجة "توسكاني،
..ولكنها مختلفة قليلاً
."ربما هي في الأصل من "غروسيتو" أو "ماريما
سألتكِ هل سأراه أم لا؟
.للأسف كلا
ما الذي ثرثرتِ به نصف ساعة إذاً؟ -
.اهدئي -
.صعب جداً الآن
ولكن هناك فرصة جيدة أن
.تتواصل معي للحديث عن ذلك
.في الحياة، ما يهم هو التواصل
.الآن، دعينا نحصل على الوقود لنعود بالسيارة
هناك فكرة أخرى، هل تعرفين؟
."سأتصل بـ"بييرلويجي
.سأطلب منه أن يأتي ويأخذنا
.وبذلك يمكنكِ أخيراً أن تقابليه
كيف يشتغل هذا؟
.يمكنك أن تطلبي منه المشورة القانونية
.إنه حقاً شخص عبقري
مرحباً، قلبي؟
.حبيبي، نعم هذه أنا
."نعم، أنا هنا مع صديقتي "دوناتيلا
."نحن قرب شاطئ البحر، في "فياريجيو
.اسمع، إن تقدمت باستئناف على الحكم
..فهل ستكون قادرة على
.بالتأكيد
.سوف يرسل السائق إلينا
!علينا أن ننتظر فقط
ما هذا الذي فعلتِه؟
.أنا بخير
.مهلاً، فلنجد مكاناً للجلوس
.ولنجلب بعض الثلج من أحد المقاهي
ما الخطب؟
كلا! خطبنا نحن أم أخطبكم مع هذه الثياب؟
.تعالي، هناك حانة
.بعض الجعة
،وكالعادة
.معي بعض "الفاليوم" سرقته من والدتي
عياره 2 أم 5 ملغ؟
.عياره 5 ملغ
!وسيجارة
لماذا فعلتِ ذلك؟
.لا شك أنكِ مجنونة
.لحسن الحظ لديك رأس صلب
،يقولون أنني سيئة جداً وعدوانية
.وعليهم أن يأخذوا ولدي مني
يقولون؟ من هم؟
.الخدمات الاجتماعية
.تدعي بعدم قابليتي للأمومة
في صباح أحد الأيام، هبط علي ثمانية
.منهم، ومعكم عدد من رجال الشرطة
.كان ولدي المسكين نائماً
.لم يسمحوا لي حتى أن أغير له ثيابه
.لقد وضعوه في منزل عائلة
.لوحده فقط
.لمدة من الزمن
."قالوا لي "انتظري. سوف نقرر الأمر
من الذي سيقرر؟
.هم
.فانتظرت
.كنت أبكي طوال الأيام ولكنني انتظرت
."أنت تبكين كثيراً"
.لديكِ اكتئاب حاد"، قالوا لي"
."إن أعدتموه إلي، فلن أبكي مجدداً"
."كلا، أنت دائماً تبكين"
."...بكيتِ في المدرسة"
.وأنا أيضاً -
،إنهم يعرفون كل شيء -
،قالوا أنني أبكي بسبب وظائفي
..وأنني أبكي بسبب أبي
..وأبكي عند صعود المصعد -
.وأنا أيضاً -
.بل أبكي حين كانت أمي
تصرخ عليّ أن لا أبكي
.وأنا أيضاً
."حسناً، أنا أعاني من الاكتئاب الحاد"
.لذا عالجوني أنتم
.أنا ولدتُ حزينة
.وأنا أيضاً ولدتُ حزينة
"أعطوني إيليا"
"هل تعتقدون أنني سوف أشفى حين تأخذونه؟"
.بالتأكيد لا، فالأطفال هم من يجلبون الفرح
عندها قالوا أنني يمكن
.أن أزوره في منزل العائلة
.فصرت أذهب إلى هناك كل يوم
.ذهبتُ كل يوم
.أطعمته طعام الأطفال
.لم يكن يحب اللحوم، بل التفاح فقط
.معاً كنتُ أنا و"إيليا" نضحك
.ولكن عندما أغادر، كان يبكي
.كان يبكي كالمجانين
.كان يتمسك بي
.كان عليهم أن ينزعوه عني إصبعاً إصبعاً
،وكان عليّ أن أتركه هناك
.لأجعله يظن أنني أنا من تركته
."قالوا: "أنتِ لا تتحسنين
.لكنني أريد أن أتحسن -
.وأنا أيضاً أريد أن أتحسن -
.ذات يوم، تركونا وحدنا
فقررتُ أن آخذه بعربته الصغيرة
.ليرى الاحتفال ونعود بسرعة
.كان احتفالاً جميلاً
.نظر الجميع إلينا، وابتسموا لنا
"!إنه لطيف جداً"
."اسمه إيليا"
."إنه ابني، من لحمي ودمي"
..ومن حيث لا أدري، رأيتُه
.كان هناك
مَن هو؟
!مرحباً
.كان مع أطفاله الشرعيين
ماذا تريدين؟ -
ألا تريد أن تراه؟ -
.انظر إليه -
.ارحلي من هنا -
.انظر كم هو جميل -
.توقفي عن تدمير حياتي -
!انظر إليه وحسب -
!توقفي عن إفساد حياتي -
.نعتني بالعاهرة، وأهانني بألفاظ أخرى
.قال أنني ضاجعتُ الجميع
.وأن هذا ليس ابنه
."بل ابن فرقة "التفاحات السبغ
ماذا تريدين إذاً، المال؟
.خذي هذا.. وخذي أيضاً هذه
الآن، أغربي عن وجهي، وإلا سأشكوكِ. حسناً؟
.سأشكوكِ -
!أنت حتى لم تودّ أن تراه -
،ما كنتُ أريد شيئاً
.لم أطلب منه أي شيء
.أردتُه فقط أن يرى كم هو طفل جميل
!تباً لك
.شعرتُ برغبة في البكاء، لكن خجلتُ أن أفعل
.يا إلهي، شعرتُ بالخجل الشديد
.شعرتُ بالغباء
.لم أتذكر عندها أن أعود إلى منزل الحضانة
.بل قفزت إلى حافلة بشكل عشوائي
..وبعدها نزلتُ، ومشيت ومشيت
!انتبه أين تسير مؤخرتك
.في هذا الوقت، غطّ "إيليا" في النوم
..قلتُ لنفسي" يا إلهي
.الآن سيأخذونه مني إلى الأبد
.فكّرتُ في كم سيبكي
وكم أنا سأبكي؟
.فكرتُ كم يمكن للناس أن يكونوا قساة
.لا مزيد من الإحساس بالألم
.أردتُ أن أشعر أنني بخير
.أردتُ أن نكون بخير
..نحن لن نموت
..بل سنكون معاً
.إلى الأبد
.بعد ذلك قالوا أنها محاولة قتل وانتحار
..كلمات كهذه
.هي كلمات مجردة من المعنى
.فهم لم يفهموا أي شيء
..بينما كنا نغرق
.كنا سعيدين
.لحسن الحظ، فقد أنقذوكما
.نحن متعبتان، كلانا
.يجب أن نستريح قليلاً
.أودّ أن أنام شهراً
.أما أنا فأقول سنة
.أو حتى أن أموت
،عندها ستكون والدتي سعيدة
.بل الكل سيكونون سعداء
هل أنتِ مجنونة؟
وماذا أفعل أنا؟
أنتِ؟ -
.أنت الشيء الوحيد الجيد في حياتي -
أنا؟ -
.أنتِ -
.لحسن حظك أنني موجودة -
!أنتِ
!"بياتريس"
!بحق القديسة مريم، تحرّكي
!يا إلهي، إنهما هنا
!"بياتريس"
أين "دوناتيلا"؟
.امسحوا كل المنطقة
"يمكنكما أن تعودا إلى فيلا "بيوندي
.وستشرعان بخطة علاجية جديدة
!لقد تحدّثتُ إلى القاضية، وهي امرأة عظيمة
.لكن يكون هناك سجن، ولا مصح تأديبي
.لكن لا تقوما بالمزيد من الهراء
هل تسمعينني؟
."أخبريني أين "دوناتيلا
.المعذرة. المعذرة
.لا تحركوها
هل كسر رأسها؟
..مهلاً.. مهلاً.. مهلاً -
.فليتصل أحدكم بالإسعاف -
كيف حالك؟
.لا تتصلوا بالإسعاف -
كيف لا تنظرين قبل قطع الشارع؟ -
..لا تتحركي -
.لا تتصلوا بالإسعاف -
.برفق -
.هذا خطير. لا تتحركي -
.لا تتصلوا بالإسعاف -
.لا تقلقي -
ماذا هناك؟ -
.هناك حادث -
.فتاة ساذجة صدمتها المواصلات -
.يبدو أنها لم تنتظر خلو الشارع -
.هيا، "بياتريس". اصعدي إلى السيارة
.جيانكارلو"، قم بمساعدتها" -
.اصعدي -
.سيارة الإسعاف في الطريق
.بلطف. بلطف
.أعطوها بعض المساحة لتتنفس
ألم تكن هناك امرأة أخرى؟ -
.بلى -
.كانت ترتدي ثوباً وردي اللون
..عذراً
أين ذهبت الفتاة التي ترتدي الوردي؟
كانت هناك، أين ذهبت؟
.يا لها من ليلة. كانت فظيعة
.مرحباً -
كيف حالك؟
.عاديّ
عادي؟
.حسناً، أنت تبدو الآن أفضل من عاديّ وحسب
هل تعرف من أنا؟
.أنتِ السيدة التي اختبأت أمس خلف السياج
هل تعرف متى يحكك ظهرك؟ -
..نعم -
.هذه أنا من أدغدغك
.إنه يحكني في الليل
.وهذا يعني أنني أفكر بك أكثر ليلاً
.دخل رمل داخل ثياب سباحتي
!أنتِ
.تعالي، المياه ليست باردة
!أصبحت قوياً
إلى أين ستذهبين الآن؟
.لا أعرف
،سأذهب إلى مكان أتحسن فيه
..حتى في يوم جميل ما
يمكننا أن نلتقي، حسناً؟
.أنا سعيدة
.لديك عائلة رائعة
."إيليا"
ألن تأتي للعب الكرة الطائرة؟
.كم ذلك كريه، أنا قصير القامة
!غير صحيح
!"سآتي وألعب في فريق "لوكا" و"توماسو
.هناك زهور يتأخر تفتحها
!جوليا"، فلتكن الضربة الأولى جيدة"
!إنها قوية جداً
!يا رفاق، واحد - صفر لصالحنا
!عمل جيد
!تعالي وانظري أيتها الطبيبة
كالمجانيــــــن
:ترجمة
نزار عز الدين
@NizarEzzeddine